Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
(Kim Da Mi)
(كيم دا مي)
(Shin Ye Eun)
(شين يي يون)
(Heo Nam Jun)
(هيو نام جون)
(Vivaldi Music Cafe, 2nd Floor)
(مقهى فيفالدي للموسيقى، الطابق الثاني)
(Written by Yang Hee Seung and Kim Bo Ram)
(كتبه يانغ هي سونغ وكيم بو رام)
(Directed by Kim Sang Ho)
(إخراج كيم سانغ هو)
All clear!
كل شيء واضح!
(A Hundred Memories)
(مائة ذكرى)
You know how there are those days, Yeong Rye?
هل تعلم كيف هي تلك الأيام، يونج راي؟
You wake up in the morning,
تستيقظ في الصباح،
and your favorite song "Red Dragonfly" by Cho Yong Pil...
وأغنيتك المفضلة "Red Dragonfly" لـ Cho Yong Pil...
is playing on the radio.
يتم تشغيله على الراديو.
This pickled lettuce is delicious, right?
هذا الخس المخلل لذيذ، أليس كذلك؟
This is my favorite.
هذا هو المفضل لدي.
- Yes. - Then you go to the cafeteria,
- نعم. - ثم تذهب إلى الكافتيريا،
and they serve that pickled lettuce you'd die for as a side dish.
ويقدمون لك الخس المخلل الذي قد تموت من أجله كطبق جانبي.
You find a pay phone with a bunch of change left in it.
تجد هاتفًا عموميًا به مجموعة من العملات المعدنية المتبقية فيه.
The sun is shining.
الشمس مشرقة.
There's a nice breeze,
هناك نسيم لطيف
and you can't help but hum a tune.
ولا يمكنك إلا أن تغني لحنًا.
A day where you feel like everything's going your way.
يوم تشعر فيه أن كل شيء يسير في طريقك.
Seo Jong Hee?
سيو جونغ هي؟
- What? - Where is she going?
- ماذا؟ - إلى أين تذهب؟
She just ran away.
لقد هربت للتو.
My gosh.
يا إلهي.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
- Gosh. That hurts. - Are you okay?
- يا إلهي، هذا يؤلمني. - هل أنتِ بخير؟
That day was exactly one of those days.
كان ذلك اليوم بالضبط واحدًا من تلك الأيام.
I should've known when I was having such good luck all morning.
كان ينبغي لي أن أعرف ذلك عندما كنت أتمتع بمثل هذا الحظ الجيد طوال الصباح.
Why did I run away when I saw him?
لماذا هربت عندما رأيته؟
"Right. I'm a bus conductor."
"حسنًا. أنا سائق حافلة."
That's what I was going to tell him when we met.
هذا ما كنت سأقوله له عندما التقينا.
I should have just told him confidently.
كان ينبغي لي أن أخبره بثقة.
But now that I've bolted like that, I'm just...
لكن الآن بعد أن هربت هكذا، أنا فقط...
nothing but a liar.
لا شيء سوى الكذاب.
(Episode 5: A Bad Day)
(الحلقة 5: يوم سيء)
Hey, Driver! When are you ever going to leave?
يا سائق! متى ستغادر؟
Come on, I'm running late for work!
هيا، أنا متأخر عن العمل!
Let's go, already!
دعنا نذهب بالفعل!
Believe me, I want to go too.
صدقني، أريد أن أذهب أيضًا.
But I can't leave without the conductor.
ولكنني لا أستطيع المغادرة بدون القائد.
How am I supposed to drive and work the doors all by myself?
كيف من المفترض أن أقود السيارة وأفتح الأبواب بنفسي؟
I can't be in two places at once.
لا أستطيع أن أكون في مكانين في وقت واحد.
The conductor is here.
القائد هنا.
Oh, Ms. Koh!
أوه، السيدة كوه!
Hurry up and get on.
اسرع واحصل على.
Go on, watch your step.
إستمر، انتبه لخطواتك.
- Hey. - We're leaving!
- مهلا. - نحن نغادر!
All clear!
كل شيء واضح!
Koh Yeong Rye?
كوه يونغ راي؟
What?
ماذا؟
Does this make any sense at all?
هل هذا له أي معنى على الإطلاق؟
A bus conductor abandoning her bus mid-route,
موصلة حافلة تتخلى عن حافلتها في منتصف الطريق،
and a soldier abandoning his gun in wartime.
وجندي يتخلى عن بندقيته في زمن الحرب.
How are they different?
ما هو الفرق بينهم؟
In all my years...
في كل سنواتي...
In my 20 years at this company, I've never seen such a thing.
طوال العشرين عامًا التي قضيتها في هذه الشركة، لم أشاهد شيئًا كهذا أبدًا.
In my ten years as a housemother,
خلال السنوات العشر التي قضيتها كأم منزلية،
- this is the first time... - Will you just be quiet?
- هذه هي المرة الأولى... - هل ستلتزم الصمت؟
I...
أنا...
am not letting this slide.
لن أسمح لهذا الأمر بالمرور.
- Ever! - That's right.
- أبدا! - هذا صحيح.
But, sir, I...
ولكن يا سيدي، أنا...
still finished the route without any trouble.
مازلت أنهي الطريق دون أي مشكلة.
Without any trouble, as if!
بدون أي مشكلة، كما لو!
Don't you know that on a bus route, time is money?
ألا تعلم أن الوقت هو المال في رحلة الحافلة؟
I mean, to be blunt, what if that girl, Seo Jong Hee...
أعني، لأكون صريحًا، ماذا لو كانت تلك الفتاة، سيو جونغ هي...
had run off with the cash box? What would you have done then?
هربت بصندوق النقود؟ ماذا كنت ستفعل حينها؟
Would you have taken responsibility for it?
هل كنت ستتحمل المسؤولية عن ذلك؟
Would you have taken the blame?
هل كنت ستتحمل اللوم؟
That's not what happened.
هذا ليس ما حدث.
I can't tell you why, but...
لا أستطيع أن أخبرك لماذا، ولكن...
- I had no choice... - "No choice?"
- لم يكن لدي خيار... - "لا يوجد خيار؟"
There she is.
ها هي ذا.
I'm sorry.
أنا آسف.
I won't take my pay for today.
لن آخذ راتبي لهذا اليوم.
So please, leave her out of this.
لذا من فضلك، اتركها خارج هذا الأمر.
The nerve of her...
شجاعتها...
- Get back here! - Sir.
- ارجع هنا! - سيدي.
Thanks for the bike. I'm sorry!
شكراً على الدراجة. أنا آسف!
Think you can get away with anything just by being polite?
هل تعتقد أنه بإمكانك الإفلات من أي شيء بمجرد كونك مهذبًا؟
- Hey! - Is that it, Koh Yeong Rye?
- مهلا! - هل هذا هو، كوه يونغ راي؟
Koh Yeong Rye!
كوه يونغ راي!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I was trying to give you your hat.
كنت أحاول أن أعطيك قبعتك.
I chased after you on a bike and...
لقد طاردتك على دراجة و...
I saw you with Han Jae Pil.
لقد رأيتك مع هان جاي بيل.
I'm not okay.
أنا لست بخير.
I regret it,
انا اسف على ذلك
and I'm so embarrassed.
وأنا محرجة جداً.
I hate myself,
أنا أكره نفسي،
and I hate this horrid situation.
وأنا أكره هذا الوضع الرهيب.
But you know what the worst part is?
ولكن هل تعلم ما هو الجزء الأسوأ؟
I have to go to work right now.
يجب علي أن أذهب إلى العمل الآن.
The schedule today is killer.
الجدول اليوم قاتل.
There's something I need to tell you in person first.
هناك شيء أريد أن أخبرك به شخصيًا أولًا.
No, it's not something I can say over the phone.
لا، إنه ليس شيئاً أستطيع قوله عبر الهاتف.
Hey, Jae Pil!
مرحبًا، جاي بيل!
You won't believe what I just saw.
لن تصدق ما رأيته للتو.
I'm not dreaming, am I?
أنا لا أحلم، أليس كذلك؟
Punch me. Go on, punch me.
اضربني. هيا، اضربني.
That hurts.
هذا يؤلمني.
Hey, Yeong Rye...
مهلا، يونغ راي...
Yeong Rye.
يونغ راي.
She's a bus conductor.
إنها موصلة حافلة.
What's with that reaction?
ما الأمر مع هذا التفاعل؟
Don't tell me you knew all along.
لا تخبرني أنك كنت تعرف طوال الوقت.
Then, is Seo Jong Hee too?
إذن، هل سيو جونغ هي أيضًا؟
Cheers.
هتافات.
This booze tastes especially good tonight.
يبدو أن هذا المشروب لذيذ بشكل خاص الليلة.
Hey, now.
مهلا الآن.
My mom said pouring your own drink is three years of bad luck.
قالت أمي أن سكب مشروبك بنفسك هو ثلاث سنوات من سوء الحظ.
As if my luck could get any worse.
وكأن حظي يمكن أن يصبح أسوأ.
I feel so trapped.
أشعر بأنني محاصرة.
I wish I could see the sea tonight. It would clear my head.
أتمنى أن أرى البحر الليلة، فهذا يُريحني.
Hey.
يا.
Should we go right now? To the sea at Incheon?
هل نذهب الآن؟ إلى بحر إنتشون؟
- Right now? - Yes.
- الآن؟ - نعم.
How would we get there?
كيف سنصل إلى هناك؟
Take a taxi?
أخذ سيارة أجرة؟
The fare would be expensive, right?
ستكون الأجرة باهظة الثمن، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
We'd probably have to blow our entire day's pay.
ربما يتعين علينا أن ننفق أجور يومنا بأكمله.
I guess this booze will have to do for tonight.
أعتقد أن هذا الخمر سيكون كافياً الليلة.
Yeong Rye.
يونغ راي.
Why is my life like this?
لماذا حياتي هكذا؟
Life seems even more bitter than this soju.
تبدو الحياة أكثر مرارة من هذا السوجو.
But still...
ولكن لا يزال...
This soju's aftertaste...
هذا الطعم الرائع للسوجو
is pretty sweet.
إنه لطيف جدًا.
You know why?
هل تعلم لماذا؟
Because soju is a diluted spirit,
لأن السوجو هو مشروب روحي مخفف،
they add artificial sweeteners to it like it's some kind of seasoning.
ويضيفون إليه المحليات الصناعية كما لو كان نوعًا من التوابل.
Which means the soju itself is actually incredibly bitter.
وهذا يعني أن مشروب السوجو بحد ذاته مرير بشكل لا يصدق.
I see.
أرى.
Thanks for that fun fact.
شكرا على هذه الحقيقة الممتعة.
That's a real comfort.
هذا هو الراحة الحقيقية.
Here you go.
ها أنت ذا.
Weren't you planning on telling Han Jae Pil anyway?
ألم تكن تخطط لإخبار هان جاي بيل على أي حال؟
I know.
أنا أعرف.
But letting him know myself and getting caught is different.
لكن إخباره بنفسي والقبض عليه أمر مختلف.
It only takes a second to look like a complete fool.
لا يستغرق الأمر سوى ثانية واحدة لتبدو وكأنك أحمق تمامًا.
Right, Yeong Rye?
صحيح، يونغ راي؟
Hey.
يا.
Drink with me.
اشرب معي.
You're going to get wasted at this rate, you know?
سوف تضيع بهذا المعدل، هل تعلم؟
All right, cheers.
حسناً، شكراً.
Cheers!
هتافات!
Drumroll!
قرع الطبول!
And Miss Korea is Seo Jong Hee!
وملكة جمال كوريا هي سيو جونغ هي!
Hey, you'll wake them up!
مهلا، سوف توقظهم!
You're going to wake them up.
أنت ستوقظهم.
Hold on.
يتمسك.
The winner needs a crown.
الفائز يحتاج إلى تاج.
- Gosh. What's that? - Here it is.
- يا إلهي. ما هذا؟ - ها هو.
All right.
حسنًا.
Beautiful.
جميل.
Hey.
يا.
- Honestly. - Jong Hee.
- بصراحة. - جونغ هي.
What?
ماذا؟
You gorgeous thing.
أنت شيء رائع.
You have such a pretty face...
لديك وجه جميل جدا...
and an amazing body to match.
وجسم مذهل يتناسب معه.
But you know what?
ولكن هل تعلم ماذا؟
The most beautiful thing about you is your heart.
أجمل ما فيك هو قلبك.
You really have it all, Seo Jong Hee.
أنت تمتلك كل شيء حقًا، سيو جونغ هي.
Just go to sleep.
فقط اذهب للنوم.
You have to be happy.
يجب عليك أن تكون سعيدا.
- Yes, ma'am. - Okay?
- نعم سيدتي. - حسنًا؟
You should be the one getting some sleep.
ينبغي أن تكون أنت الشخص الذي يحصل على بعض النوم.
If you're not happy,
إذا لم تكن سعيدا،
you'll have me to answer to.
سوف يكون لي الإجابة عليك.
I wish I could be.
أتمنى أن أكون كذلك.
(Incheon Milk)
(حليب إنتشون)
Here you go, Sae Ri.
إليك، ساي ري.
What's the occasion for the ginseng chicken soup?
ما هي مناسبة تناول حساء الدجاج بالجينسنغ؟
What do you mean? It's to help you regain your energy.
ماذا تقصد؟ إنه يساعدك على استعادة طاقتك.
You don't even use a space heater, let alone the furnace.
أنت لا تستخدم حتى سخانًا للمساحة، ناهيك عن الفرن.
I don't know what I see in you, honestly.
لا أعلم ماذا أرى فيك، بصراحة.
And I lost sleep over it, I swear.
وفقدت النوم بسببه، أقسم.
Why did you lose sleep?
لماذا فقدت النوم؟
"Why..."
"لماذا..."
"Why did you lose sleep?"
"لماذا فقدت النوم؟"
Never mind. Forget I said anything.
لا بأس، انسى أنني قلت أي شيء.
- Where's Jae Pil? - Let him be.
- أين جاي بيل؟ - دعه يكون.
He was up jumping rope late last night,
لقد كان يقفز بالحبل في وقت متأخر من الليلة الماضية،
So he's definitely sleeping in.
فمن المؤكد أنه نائم.
Why would he be jumping rope late at night?
لماذا يقفز بالحبل في وقت متأخر من الليل؟
He should be hitting the books.
ينبغي عليه أن يضرب الكتب.
Hurry up and go wake him!
اسرعي وأيقظيه!
We should all eat together on the weekend.
ينبغي علينا جميعًا أن نتناول الطعام معًا في عطلة نهاية الأسبوع.
That's what families do, right?
هذا ما تفعله العائلات، أليس كذلك؟
I still feel awkward waking Jae Pil up.
لا أزال أشعر بالحرج عندما أوقظ جاي بيل.
What's so uncomfortable about it? We've been a family for ages.
ما المزعج في الأمر؟ لقد كنا عائلةً منذ زمن.
Hurry! Go wake him up!
أسرع! أيقظه!
Goodness.
الخير.
You could go yourself.
يمكنك أن تذهب بنفسك.
My dear Sae Ri.
عزيزتي ساي ري.
Should Daddy pick out the meat for you?
هل يجب على الأب أن يختار اللحوم لك؟
- Right. - Yes.
- صحيح. - نعم.
Jae Pil, breakfast is ready.
جاي بيل، الفطور جاهز.
Dad wants us all to eat together.
أبي يريدنا جميعًا أن نأكل معًا.
Jae Pil?
جاي بيل؟
Han Jae Pil.
هان جاي بيل.
Jae Pil, I'm coming in, okay?
جاي بيل، أنا قادم، حسنًا؟
Jae Pil?
جاي بيل؟
Where did he go?
أين ذهب؟
My word.
كلمتي.
I was wondering why the sun was shining so bright today.
كنت أتساءل لماذا كانت الشمس مشرقة بهذا القدر اليوم.
Reckon it was because of that sight over there.
أعتقد أن ذلك كان بسبب ذلك المنظر هناك.
Oh, please.
أوه، من فضلك.
You go crazy every time you see a guy.
تصاب بالجنون في كل مرة ترى فيها رجلاً.
Well, I'll admit. His back is a little incredible.
حسنًا، سأعترف بذلك. ظهره رائع بعض الشيء.
Aren't "a little" and "incredible" kind of opposites?
أليس "قليلاً" و"لا يصدق" من أنواع المتضادات؟
Be quiet.
كن هادئاً.
Excuse me.
اعذرني.
Are you looking for your girlfriend by any chance?
هل تبحث عن صديقتك بالصدفة؟
We can go get her for you.
يمكننا أن نذهب للحصول عليها لك.
Han Jae Pil?
هان جاي بيل؟
(1pm in front of Vivaldi, Jae Pil)
(الساعة الواحدة ظهرًا أمام فيفالدي، جاي بيل)
Jong Hee!
مرحباً يا شاب!
Yes?
نعم؟
Outside! Right now.
في الخارج! الآن.
So...
لذا...
Oh, my goodness!
يا إلهي!
This dashing man came looking for Yeong Rye.
لقد جاء هذا الرجل الوسيم يبحث عن يونج راي.
- A man? - Yes.
- رجل؟ - نعم.
I don't know what's going on between those two,
لا أعلم ماذا يحدث بين الاثنين
but they're having a hushed talk.
لكنهم يتحدثون بهدوء.
You know the type.
أنت تعرف النوع.
He's got this classy, pretty-boy face,
إنه يتمتع بهذا الوجه الأنيق والجميل،
but his arms are all solid muscle.
لكن ذراعيه كلها عضلات صلبة.
I mean,
أعني،
Can you believe that a guy like that actually exists?
هل يمكنك أن تصدق أن رجلاً مثله موجود بالفعل؟
Jong Hee.
يونغ هي.
Han Jae Pil...
هان جاي بيل...
is waiting for you outside.
في انتظارك بالخارج.
He wants to talk to you.
إنه يريد التحدث معك.
(Bus Conductor Dormitory)
(سكن سائقي الحافلات)
What's this about?
ما هذا؟
It doesn't matter to me.
لا يهم بالنسبة لي.
Whoever you are, a student or not, it...
من أنت، طالبًا أم لا، فهو...
- It doesn't matter to me. - It does for me.
- لا يهم بالنسبة لي. - يهم بالنسبة لي.
So...
لذا...
Don't come looking for me again.
لا تبحث عني مرة أخرى.
You make me uncomfortable.
أنت تجعلني أشعر بعدم الارتياح.
Then why?
ثم لماذا؟
Why did you call me?
لماذا اتصلت بي؟
Why'd you ask to meet?
لماذا طلبت اللقاء؟
To tell you this.
لأخبرك بهذا.
That I'm not that into you.
أنني لست معجبة بك إلى هذا الحد.
Look.
ينظر.
Well...
حسنًا...
I...
أنا...
We didn't mean to lie from the beginning.
لم نقصد الكذب منذ البداية.
Jong Hee and I.
جونغ هي وأنا.
We go to Hwaran Night School, but...
نحن نذهب إلى مدرسة هواران الليلية، ولكن...
We're friends with Ju Gyeong, the one who set up the group date.
نحن أصدقاء مع جو كيونغ، الشخص الذي قام بتنظيم موعد المجموعة.
And she asked if we could fill in.
وسألتنا إذا كان بإمكاننا أن نملأ هذا الفراغ.
She asked us as a favor,
لقد طلبت منا ذلك كخدمة،
and that's why we went.
ولهذا السبب ذهبنا.
I just...
انا فقط...
felt I should explain how everything happened.
شعرت أنني يجب أن أشرح كيف حدث كل شيء.
Is your mom okay?
هل والدتك بخير؟
What?
ماذا؟
Yes.
نعم.
That's a relief.
هذا هو الراحة.
Thanks for telling me.
شكرا لإخباري.
The name is Seo Jong Yeon.
الاسم هو سيو جونغ يون.
Someone said they saw her working as a bus conductor around here.
قال أحدهم إنه رآها تعمل كسائقة حافلة في هذه المنطقة.
Please take a good look.
من فضلك ألقي نظرة جيدة.
It's an old photo, but...
إنها صورة قديمة، ولكن...
a person's face doesn't change much in just a few years.
لا يتغير وجه الإنسان كثيرًا في بضع سنوات فقط.
I've looked and looked, but I don't recognize her.
لقد بحثت وبحثت، لكنني لم أتعرف عليها.
Are you sure she doesn't work here?
هل أنت متأكد أنها لا تعمل هنا؟
Yes, well...
نعم حسنا...
She doesn't seem to be one of our bus conductors.
يبدو أنها ليست واحدة من سائقي الحافلات لدينا.
(Cheongah Bus, Ilpu Bus)
(حافلة تشيونغاه، حافلة إيلبو)
Another dead end?
طريق مسدود آخر؟
Was that punk even sure he saw her?
هل كان ذلك الشاب متأكدًا من أنه رآها؟
- Was he seeing things? - How should I know?
- هل كان يرى أشياء؟ - كيف لي أن أعرف؟
He said it looked like Jong Yeon at the time.
وقال إنه كان يشبه جونغ يون في ذلك الوقت.
But he might've still been drunk and seen it wrong.
لكن ربما كان لا يزال في حالة سكر ورأى الأمر خطأ.
You punk.
أنت بانك.
So was it her or not?
فهل كانت هي أم لا؟
How would I know?
كيف سأعرف؟
Just give up already.
فقط استسلم بالفعل.
How many days have you spent searching every bus company?
كم عدد الأيام التي قضيتها في البحث عن كل شركة حافلات؟
Besides, you...
وبالإضافة إلى ذلك، أنت...
should take care of yourself.
ينبغي عليك الاعتناء بنفسك.
You punk. Are you being serious?
يا لك من شقي، هل أنت جاد؟
If you're just going to rain on my parade, get lost. Okay?
إذا كنت ستفسد فرحتي، فاذهب بعيدًا. حسنًا؟
I'll tear this whole country apart to find that wench.
سأمزق هذا البلد بأكمله للعثور على تلك الفتاة.
Hey, fine, I'll get lost, but let's grab a bite first.
حسنًا، سأذهب إلى هناك، لكن دعنا نتناول شيئًا أولًا.
I'm hungry.
أنا جائع.
Hey.
يا.
That actor is so handsome.
هذا الممثل وسيم جدًا.
Should I leave Clark Gable for him?
هل يجب أن أترك كلارك جابل من أجله؟
How can he be so chiseled?
كيف يمكن أن يكون منحوتًا إلى هذا الحد؟
Unlike a certain someone.
على عكس شخص معين.
("A Fistful of Dollars")
("حفنة من الدولارات")
I'd love to ride a horse, too.
أنا أحب ركوب الخيل أيضًا.
You can learn to ride when you're older.
يمكنك تعلم ركوب الخيل عندما تكبر.
Or just get your driver's license and start with a car first.
أو فقط احصل على رخصة القيادة الخاصة بك وابدأ بالسيارة أولاً.
Why?
لماذا؟
But they said Yeong Bae and Yeong Mi ride horses all the time.
لكنهم قالوا أن يونج باي ويونج مي يركبان الخيول طوال الوقت.
Who?
من؟
Mr. Koh's younger siblings?
أشقاء السيد كوه الأصغر؟
Yes.
نعم.
They really have a horse at their house?
هل لديهم حقا حصان في منزلهم؟
Yes!
نعم!
(Yeong Sik's Horse Rides)
(ركوب الخيل مع يونغ سيك)
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
Mr. Koh's mother runs this place?
والدة السيد كوه تدير هذا المكان؟
Well, it's a horse, alright.
حسنًا، إنه حصان، على ما يرام.
Hey, Sae Ri!
مهلا، ساي ري!
Yeong Mi! Yeong Bae!
يونغ مي! يونغ باي!
My goodness.
يا إلهي.
Right. I completely forgot.
حسناً، لقد نسيت تماماً.
I should have paid you first.
كان ينبغي لي أن أدفع لك أولاً.
How much is it?
كم سعره؟
It's 6 cents for 5 minutes, and 10 cents for 10 minutes.
6 سنتات لمدة 5 دقائق، و10 سنتات لمدة 10 دقائق.
That's all? Gosh, that's so cheap.
هذا كل شيء؟ يا إلهي، هذا رخيص جدًا.
Here you go.
ها أنت ذا.
For crying out loud.
من أجل الصراخ بصوت عال.
For a kids' ride, who pays with a one-dollar bill?
من سيدفع بدولار واحد مقابل رحلة للأطفال؟
Some people have more money than sense.
بعض الناس لديهم أموال أكثر من عقولهم.
Excuse me.
اعذرني.
I haven't even officially opened yet,
لم أفتتح رسميًا بعد،
so I don't have any change. What do you expect me to do?
إذن ليس لديّ أي نقود. ماذا تتوقع مني أن أفعل؟
Well, in that case...
حسنا، في هذه الحالة...
Then I'll try this.
ثم سأحاول هذا.
So I just have to carve it out like this, right?
لذا يتعين علي فقط أن أنحته بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
- Yes. - Right.
- نعم. - صحيح.
I failed.
لقد فشلت.
Oh, no.
أوه لا.
Failed again. Gosh.
فشلت مرة أخرى. يا إلهي.
This is...
هذا هو...
a lot harder than it looks.
أصعب بكثير مما يبدو.
Goodness.
الخير.
- Try this one. - Thanks.
- جرب هذا. - شكرا.
If it were that easy, how could I make a living at this?
لو كان الأمر بهذه السهولة، فكيف يمكنني أن أعيش من هذا؟
To you, it's probably a date seed stuck in your nostril,
بالنسبة لك، ربما تكون هذه بذرة تمر عالقة في أنفك،
but this is what I used to feed, clothe, and raise my four kids.
لكن هذا ما استخدمته لإطعام أطفالي الأربعة وكسوتهم وتربيتهم.
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
Oh, my. Why would a date seed get stuck in your nostril?
يا إلهي، لماذا تعلق نواة التمر في أنفك؟
This lady is hilarious.
هذه السيدة مضحكة.
A date seed in your nostril.
نواة التمر في أنفك.
My sides.
جانبي.
You never heard that one before?
هل سمعت ذلك من قبل؟
Sae Ri, are you having fun?
ساي ري، هل تستمتعين؟
Yes, it's so much fun!
نعم، إنه ممتع للغاية!
By the way, Yeong Bae, you're a really good rider.
بالمناسبة، يونغ باي، أنت فارس جيد حقًا.
Gosh. You're so high up!
يا إلهي، أنت في مكانة عالية جدًا!
You look so cool, Yeong Bae!
تبدو رائعًا جدًا، يونغ باي!
You think he is cool?
هل تعتقد أنه رائع؟
Then, Sae Ri, are you going to marry him?
إذن، ساي ري، هل ستتزوجينه؟
Because he's cool.
لأنه رائع.
No, I'm going to marry Yeong Sik.
لا، سأتزوج يونغ سيك.
Yeong Sik is way cooler.
يونغ سيك أكثر برودة بكثير.
That is true.
هذا صحيح.
He's like a prince on a white horse.
إنه مثل الأمير على حصان أبيض.
- Hey, block him! - Get him.
- مهلا، احظره! - احصل عليه.
- Block him. - Here!
- احظره. - هنا!
Hey.
يا.
I never knew I was such a snob.
لم أكن أعلم أنني متكبر إلى هذا الحد.
Yeong Rye.
يونغ راي.
No, wait. Is she older than me?
لا، انتظر. هل هي أكبر مني سنًا؟
Well, anyway.
حسنا، على أية حال.
My feelings for Yeong Rye...
مشاعري تجاه يونغ راي...
I thought they were as pure as the driven snow.
اعتقدت أنهم كانوا نقيين مثل الثلج المتساقط.
But then again, nothing melts faster than snow.
ولكن مرة أخرى، لا شيء يذوب أسرع من الثلج.
Hey, that's not the point here, man.
مهلا، هذه ليست النقطة هنا، يا رجل.
Anyway...
على أي حال...
I'm really torn.
أنا ممزق حقا.
As you know, I'm an only child.
كما تعلمون، أنا طفل وحيد.
And my parents are bound to be against it.
ومن المؤكد أن والدي سيكونان ضد ذلك.
But I don't want to see her get hurt either.
لكنني لا أريد أن أراها تتأذى أيضًا.
Hey.
يا.
Aren't you getting a little ahead of yourself?
ألا تتقدم على نفسك قليلاً؟
Hey, you never know what can happen.
مهلا، أنت لا تعرف أبدًا ما يمكن أن يحدث.
Anyway, to give up or go for it, that is the question.
على أية حال، الاستسلام أو المضي قدمًا، هذا هو السؤال.
I mean, I really do like Yeong Rye, right?
أعني، أنا حقا أحب يونغ راي، أليس كذلك؟
Go for it? Or don't?
هل تفعل ذلك؟ أم لا؟
Go! Okay!
إذهب! حسنًا!
Let's do this.
دعونا نفعل هذا.
After all, the person I like is Ko Yeong Rye herself.
في نهاية المطاف، الشخص الذي أحبه هو كو يونغ راي نفسها.
Go big or go home! I'm going for it!
إما أن تفعل شيئًا كبيرًا أو تعود إلى المنزل! سأفعل ذلك!
Hey, miss.
مرحباً يا آنسة.
Me?
أنا؟
Let me ask you one thing.
دعني أسألك شيئا واحدا.
Is there a bus conductor named Seo Jong Yeon here?
هل يوجد سائق حافلة اسمه سيو جونغ يون هنا؟
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
I don't think I've heard that name before.
لا أعتقد أنني سمعت هذا الاسم من قبل.
This is her mug. Are you sure she's not here?
هذا كوبها. هل أنت متأكد أنها ليست هنا؟
I don't think I've seen her.
لا أعتقد أنني رأيتها.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Open your eyes and take a good look.
افتح عينيك وأنظر جيدا.
I know...
أنا أعرف...
every conductor who works here.
كل قائد يعمل هنا.
If I say she's not here, she's not here.
إذا قلت أنها ليست هنا، فهي ليست هنا.
Darn it.
لعنة عليك.
Where'd that little rat scurry off to?
إلى أين ذهب هذا الفأر الصغير؟
What? What is it?
ماذا؟ ما هو؟
- Just now... - Yes?
- قبل قليل... - نعم؟
A strange man...
رجل غريب...
came looking for you.
جئت أبحث عنك.
"A strange man?"
"رجل غريب؟"
He said he was looking for someone called Seo Jong Yeon,
وقال إنه كان يبحث عن شخص يدعى سيو جونغ يون،
so I told him I didn't know anyone by that name.
فأخبرته أنني لا أعرف أحداً بهذا الاسم.
But then he showed me your photo and asked if I was sure.
لكن بعد ذلك أراني صورتك وسألني إذا كنت متأكدة.
I got a really bad feeling, so I insisted I didn't know you.
لقد كان لدي شعور سيء حقًا، لذلك أصررت على أنني لا أعرفك.
But it was definitely you.
ولكن بالتأكيد كان أنت.
What's going on, Jong Hee?
ماذا يحدث، جونغ هي؟
Jong Hee!
مرحباً يا شاب!
What's wrong, Jong Hee? What is it?
ما الأمر يا جونغ هي؟ ما الأمر؟
What is it?
ما هذا؟
I have to run.
لا بد لي من الركض.
As fast as I can.
بأسرع ما أستطيع.
Just try to calm down, Jong Hee.
فقط حاول أن تهدأ، جونغ هي.
What is it? Who was that guy?
ما الأمر؟ من كان هذا الرجل؟
The most vicious punk in the world.
أكثر البانك شراسة في العالم.
My brother.
أخي.
Your brother?
أخوك؟
Hold on.
يتمسك.
So where are you going to run to?
إذن إلى أين ستذهب؟
Do you even have a place to go?
هل لديك مكان للذهاب إليه؟
Did you even figure out where to go before you started packing?
هل فكرت في المكان الذي ستذهب إليه قبل البدء في التعبئة؟
You know what they say, haste makes waste.
أنت تعرف ما يقولون، التسرع يؤدي إلى الهدر.
First, let's call in sick to work.
أولاً، دعونا نتصل بالعمل لنخبرهم أننا مرضى.
And then what?
وبعد ذلك ماذا؟
Well?
حسنًا؟
You have to disappear.
يجب عليك أن تختفي.
Without a trace.
بدون أثر.
Completely.
بالكامل.
Mom.
أم.
Please don't ask any questions.
من فضلك لا تسأل أي أسئلة.
Just let me stay at your place for a few days.
فقط دعني أبقى في مكانك لبضعة أيام.
Please? Mom?
من فضلك؟ أمي؟
I'm so sorry, ma'am.
أنا آسف جدًا سيدتي.
I'll explain everything when the time is right.
سأشرح كل شيء عندما يحين الوقت المناسب.
I'm just a little overwhelmed right now.
أنا فقط مندهش قليلاً الآن.
Mom.
أم.
It's hard enough feeding my family. How can I take in someone else?
إطعام عائلتي صعبٌ بما فيه الكفاية. كيف يُمكنني استضافة شخصٍ آخر؟
You're about to make kimchi.
أنت على وشك صنع الكيمتشي.
Gosh. That's going to be so good.
يا إلهي، سيكون ذلك جيدًا جدًا.
Jong Hee, when you try the kimchi my mom makes,
جونغ هي، عندما تجرب الكيمتشي الذي تصنعه أمي،
it'll blow your mind. I'm not kidding.
سوف يذهلك. أنا لا أمزح.
With this fresh kimchi salad and fresh mudflat oysters...
مع سلطة الكيمتشي الطازجة والمحار الطازج...
Gosh. It's out of this world.
يا إلهي، إنه خارج هذا العالم.
Mom, after we salt these, can Jong Hee and I dig for oysters?
أمي، بعد أن نملح هذه، هل يمكنني أنا وجونغ هي أن نحفر المحار؟
Hey, these have already been salted and drained.
مهلا، لقد تم بالفعل تمليحها وتصفيتها.
If you want to turn this kimchi into a salt lick,
إذا كنت تريد تحويل هذا الكيمتشي إلى ملح،
go on, soak it in there again.
إستمر، إنقعها هناك مرة أخرى.
I thought you hadn't done it yet.
اعتقدت أنك لم تفعل ذلك بعد.
You're going to earn your keep, right?
أنت سوف تكسب رزقك، أليس كذلك؟
I'm not about to feed someone who just sits around.
أنا لا أريد أن أطعم شخصًا يجلس فقط.
If you think you'll just sit around and be served, then you can go.
إذا كنت تعتقد أنك ستكتفي بالجلوس والاستمتاع بالخدمة، فيمكنك الذهاب.
Wait. Mom?
انتظري. أمي؟
Mom, does that mean Jong Hee can really stay with us? Really?
أمي، هل هذا يعني أن جونغ هي تستطيع البقاء معنا حقًا؟ حقًا؟
- Thank you, Mom! - Come on, you're getting me wet.
- شكرا لك يا أمي! - هيا، أنت تبللني.
Goodness, this girl.
يا إلهي، هذه الفتاة.
Goodness, why are you being so clingy?
يا إلهي، لماذا أنت متشبث هكذا؟
- Oh, Mom. - Thank you so much, ma'am.
- أوه، أمي. - شكرا جزيلا لك، سيدتي.
I'll take good care of Yeong Bae and Yeong Mi.
سأعتني جيدًا بيونغ باي ويونغ مي.
- Yes! - Why is Mom...
- نعم! - لماذا أمي...
- I'm home! - You're back?
- أنا في المنزل! - هل عدت؟
Yeong Sik, Jong Hee is going to live with us starting today!
يونغ سيك، جونغ هي سوف يعيش معنا ابتداءً من اليوم!
Hey, go on into the room and unpack your things. Hurry up.
هيا، ادخل الغرفة وفكّ أغراضك. أسرع.
- Let's go! - Thank you.
- دعنا نذهب! - شكرا لك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Come to the kitchen.
تعال إلى المطبخ.
Mokpo Lady was saying...
كانت سيدة موكبو تقول...
you have to drink this to keep your mind sharp.
يجب عليك شرب هذا المشروب للحفاظ على عقلك متيقظًا.
Drink this.
اشرب هذا.
Okay.
تمام.
Drink it now.
اشربه الآن
Drink it now while those rascals are distracted.
اشربه الآن بينما هؤلاء الأوغاد مشتتون.
If they see it, they'll snatch it away.
إذا رأوه، فسوف يخطفونه بعيدًا.
- Hurry. - I'll drink it later.
- أسرع. - سأشربه لاحقًا.
So, what's going on with Yeong Rye's friend?
إذن، ماذا يحدث مع صديق يونغ راي؟
I don't know. She showed up pale as a ghost.
لا أعلم، ظهرت شاحبة كالشبح.
And she told me not to ask what's going on, of all things.
وطلبت مني ألا أسأل عما يحدث، من بين كل الأشياء.
She didn't seem like a troublemaker, so I let her stay for a few days.
لم تبدو وكأنها مثيرة للمشاكل، لذلك سمحت لها بالبقاء لبضعة أيام.
Make sure you drink this. Don't forget.
تأكد من شرب هذا. لا تنسَ.
I got it.
حصلت عليه.
And don't give any to Yeong Bae or Yeong Mi.
ولا تعطي أي شيء إلى يونغ باي أو يونغ مي.
Drink it.
اشربه
I warmed it up, so it'll help you sleep.
لقد قمت بتسخينه، حتى يساعدك على النوم.
Thanks.
شكرًا.
You know, I have a feeling...
هل تعلم أن لدي شعور...
your mother meant for this to be just for you.
والدتك أرادت أن يكون هذا من أجلك فقط.
You catch on quick.
لقد أدركت ذلك بسرعة.
I'd better drink it fast then.
من الأفضل أن أشربه بسرعة إذن.
If your mom finds out, I'll get kicked out for sure.
إذا اكتشفت والدتك ذلك، فسوف يتم طردي بالتأكيد.
I might be overstepping, but...
ربما أكون قد تجاوزت الحد، ولكن...
I don't know what you're going through,
لا أعلم ما الذي تمر به
but just running and hiding isn't the answer.
لكن مجرد الجري والاختباء ليس هو الحل.
To get past something...
لتجاوز شيء ما...
is to actually go through it.
هو أن تمر به فعليا.
That is, if you really want to be done with it.
هذا إذا كنت تريد حقا الانتهاء من الأمر.
You're right.
أنت على حق.
You're right, but...
أنت على حق، ولكن...
But you know how it is.
ولكنك تعرف كيف هو الأمر.
Like when you're at school, waiting to get a shot,
مثل عندما تكون في المدرسة، تنتظر الحصول على لقطة،
and even though you know you have to get it,
ورغم أنك تعلم أنه يتعين عليك الحصول عليه،
you keep moving to the back of the line.
تستمر في التحرك إلى الجزء الخلفي من الصف.
I guess that's what happens when you're too scared.
أعتقد أن هذا ما يحدث عندما تكون خائفًا جدًا.
People can be so foolish.
يمكن أن يكون الناس حمقى جدًا.
People are inherently foolish.
الناس حمقى بطبيعتهم.
Especially me.
وخاصة أنا.
I act all tough,
أنا أتصرف بصرامة
but I'm actually a huge coward.
ولكنني في الواقع جبان كبير.
- Did you sleep well? - Yes.
- هل نمت جيدا؟ - نعم.
I already have the rice cooking. I'll set the table after this.
لقد انتهيت من طهي الأرز. سأُجهّز المائدة بعد ذلك.
My goodness, when did you wake up to get all this done?
يا إلهي، متى استيقظت لتنجز كل هذا؟
Oh, my goodness. You even swept the yard?
يا إلهي، هل كنتَ تكنس الفناء؟
You're leaving already, without breakfast?
أنت تغادر بالفعل، دون وجبة الإفطار؟
Yes, I have a class.
نعم لدي صف دراسي.
I'm heading out.
أنا ذاهب للخارج.
Oh, my gosh!
أوه، يا إلهي!
Oh, no.
أوه لا.
Goodness! What's wrong with you?
يا إلهي! ما بك؟
- Are you hurt? - Oh, no. What do I do?
- هل أنت مصاب؟ - أوه، لا. ماذا أفعل؟
That's it.
هذا كل شيء.
You're old enough to start washing your own shoes now, okay?
أنت الآن في السن المناسب لبدء غسل حذائك بنفسك، أليس كذلك؟
- Okay. - That's it.
-حسنا. - هذا كل شيء.
Gosh. Yeong Mi, you're really good at this!
يا إلهي، يونغ مي، أنتِ بارعةٌ جدًا في هذا!
Way to go, Yeong Bae! That's it!
أحسنت يا يونغ باي! هذا كل شيء!
Yeong Sik.
يونغ سيك.
Wear these.
ارتدي هذه.
Kids, I'm home!
يا أطفال، أنا في المنزل!
- Yeong Rye! - And I brought dumplings!
- يونغ راي! - وأحضرت الزلابية!
Dumplings!
الزلابية!
- Make sure you share, okay? - You bought dumplings?
- تأكد من مشاركتك، حسنًا؟ - هل اشتريت الزلابية؟
Okay.
تمام.
It smells delicious.
رائحتها لذيذة.
Blow on them first. They're hot.
انفخ عليهم أولاً، إنهم ساخنون.
You must be tired.
لابد أنك متعب.
I took sick leave so suddenly. The dispatch schedule must be chaos.
أخذت إجازة مرضية فجأةً. يبدو أن جدول العمل فوضوي.
No, don't worry about it.
لا، لا تقلق بشأن ذلك.
Compared to you covering for me when my mom was sick,
مقارنة بتغطيتك لي عندما كانت أمي مريضة،
this is nothing.
هذا لا شيء.
Still...
ما زال...
The personnel manager must be fuming,
يجب أن يكون مدير شؤون الموظفين غاضبًا،
and the housemother too.
والأم أيضًا
You know, Yeong Rye, I've been thinking.
كما تعلم، يونغ راي، لقد كنت أفكر.
I think I might just go back to work today.
أعتقد أنني قد أعود إلى العمل اليوم.
Already?
بالفعل؟
Are you sure you'll be okay?
هل أنت متأكد أنك ستكون بخير؟
Well, that punk...
حسنا، هذا البانك...
has probably given up and left the neighborhood by now.
ربما استسلم وغادر الحي الآن.
Besides, it's not like I can keep hiding forever.
وبالإضافة إلى ذلك، ليس الأمر وكأنني أستطيع أن أظل مختبئًا إلى الأبد.
I might as well just face him.
ربما علي أن أواجهه فقط.
It's not like he'll kill me.
إنه ليس وكأنه سيقتلني.
I'm just going to go now.
سأذهب الآن.
Okay.
تمام.
- Hello. - Hello.
- مرحبا. - مرحبا.
I can't remember the last time we had a day off.
لا أستطيع أن أتذكر آخر مرة أخذنا فيها يوم عطلة.
The schedule's been so packed. It's been absolutely brutal.
كان الجدول مزدحمًا جدًا، وكان قاسيًا للغاية.
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
The schedule was already killing us, then that wench takes sick leave.
لقد كان الجدول الزمني يقتلنا بالفعل، ثم أخذت تلك الفتاة إجازة مرضية.
But why'd she suddenly take sick leave anyway?
ولكن لماذا أخذت إجازة مرضية فجأة؟
She didn't even look that sick.
إنها لم تبدو مريضة حتى.
I don't know. I doubt she was actually sick.
لا أعلم. أشك أنها كانت مريضة فعلاً.
She's a bit melancholic.
إنها حزينة بعض الشيء.
She's impossible to figure out.
من المستحيل معرفة ذلك.
Hae Ja.
هاى نعم.
Don't you mean "mysterious," not "melancholic?"
ألا تقصد "غامض" وليس "حزين"؟
Whatever!
أيا كان!
It's obvious she ran with a rough crowd.
من الواضح أنها ركضت مع حشد صعب.
Who knows what she did before she washed up here.
من يعلم ماذا فعلت قبل أن تصل إلى هنا.
She's obviously hiding something.
من الواضح أنها تخفي شيئًا ما.
That's why she skipped out, pretending to be sick.
لهذا السبب خرجت متظاهرة بالمرض.
- That's correct, right? - Yes.
- هذا صحيح، أليس كذلك؟ - نعم.
- Thank you. - Have a good one.
- شكرا لك. - أتمنى لك يومًا طيبًا.
Bye now.
وداعاً الآن.
- How's it going over there? - It's good!
- كيف الحال هناك؟ - إنه جيد!
Gosh. Jong Hee!
يا إلهي. جونغ هي!
- Jong Hee! - Have you been okay?
- جونغ هي! - هل كنت بخير؟
Are you feeling better now?
هل تشعر بتحسن الآن؟
You were sick, not on vacation. I was worried sick about you.
كنت مريضًا، وليس في إجازة. كنت قلقًا عليك كثيرًا.
I'm fine.
أنا بخير.
I put you all through a lot, didn't I?
لقد جعلتك تمر بالكثير، أليس كذلك؟
Let's go inside. I brought us some treats!
هيا بنا إلى الداخل. أحضرتُ لنا بعض الحلويات!
Hold on a second.
انتظر ثانية واحدة.
- I'll turn off the hose. - And I'll just wash my hands.
- سأغلق الخرطوم. - وسأغسل يدي فقط.
Jong Yeon!
جونغ يون!
- Oh, my gosh! - You.
- يا إلهي! - أنت.
- Let go of her. - Get out of the way!
-اتركها. -ابتعد عن الطريق!
- Stop it! Don't touch my friend! - Hey.
- توقف! لا تلمس صديقي! - هي.
You've got a lot of nerve.
لقد حصلت على الكثير من الشجاعة.
Jong Hee.
يونغ هي.
What's his problem?
ما هي مشكلته؟
Guys, the water guns!
يا شباب، البنادق المائية!
- Hurry! Quick! - The water guns.
- أسرع! أسرع! - مسدسات الماء.
That's it!
هذا كل شيء!
- Hey! - Who do you think you are?
- مهلا! - من تظن نفسك؟
Come on, Jong Hee.
هيا، جونغ هي.
Yeong Rye, what's the plan?
يونغ راي، ما هي الخطة؟
What does it look like? We're making a run for it.
كيف يبدو الأمر؟ نحن نركض.
Didn't I tell you?
ألم أخبرك؟
I have a commercial driving license. Just in case.
لدي رخصة قيادة تجارية. تحسبًا لأي طارئ.
Oh, my gosh. Yeong Rye!
يا إلهي. يونغ راي!
- Who are you? What do you want? - What?
- من أنت؟ ماذا تريد؟ - ماذا؟
Hey, Mister! What are you doing?
أهلاً سيدي! ماذا تفعل؟
That's my scooter!
هذا هو سكوتر بلدي!
Stop!
قف!
I said stop!
قلت توقف!
Seo Jong Yeon, you stop right here!
سيو جونغ يون، توقف هنا!
- What's going on? - What?
- ماذا يحدث؟ - ماذا؟
Looks like there was an accident.
يبدو أن هناك حادثًا.
There must be an accident.
لابد أن يكون هناك حادث.
Jong Hee.
يونغ هي.
Run, quick!
أركض بسرعة!
- Hurry up! - Right.
- أسرع! - صحيح.
Get over here!
تعال إلى هنا!
Hey, isn't that Seo Jong Hee?
مهلا، أليس هذا سيو جونغ هي؟
Get over here.
تعال إلى هنا.
Let go!
اتركه!
Thought you were pretty clever?
هل كنت تعتقد أنك ذكي جدًا؟
Even changing your name.
حتى تغيير اسمك.
Hey, where's my money?
مهلا، أين أموالي؟
And who are you?
ومن انت؟
No, this punk hit me first.
لا، هذا البانك ضربني أولاً.
I'm the victim here!
أنا الضحية هنا!
By that logic, you were first to attack Jong Hee.
وبناءً على هذا المنطق، كنت أنت أول من هاجم جونغ هي.
Weren't you?
ألم تكن كذلك؟
What? I swear, this little pipsqueak...
ماذا؟ أقسم، هذا الصغير الصغير...
Quiet!
هادئ!
And you tried to steal a scooter. What gives you the right to talk?
وحاولت سرقة دراجة بخارية. ما الذي يعطيك الحق بالكلام؟
And you, Miss, took a company bus.
وأنتِ يا آنسة، أخذتِ حافلة الشركة.
First of all, the bus was returned, so take it up with your company.
أولاً، تم إرجاع الحافلة، لذا قم بأخذها مع شركتك.
Gosh. I just ran a check on this guy.
يا إلهي، لقد أجريتُ فحصًا على هذا الرجل للتو.
I think you're going to want to see this.
أعتقد أنك تريد رؤية هذا.
What?
ماذا؟
What's this? Gambling, theft, and assault.
ما هذا؟ قمار، سرقة، واعتداء.
Gosh. You've got quite the rap sheet.
يا إلهي، لديك سجل حافل بالجرائم.
On top of that, you're wanted for fraud.
علاوة على ذلك، أنت مطلوب بتهمة الاحتيال.
You've got some serious nerve.
لقد حصلت على بعض الشجاعة الخطيرة.
And you have the audacity to raise your voice?
وهل لديك الجرأة لرفع صوتك؟
Hey, that's a separate issue. I'm the actual victim here.
مهلا، هذه مسألة منفصلة. أنا الضحية هنا.
This wench ran off with my money.
لقد هربت هذه الفتاة بأموالي.
I was just trying to get the money my sister owes me.
كنت أحاول فقط الحصول على المال الذي تدين به لي أختي.
Is that a crime?
هل هذه جريمة؟
- Is it? - Excuse me!
- هل هو كذلك؟ - عفواً!
What do you mean, a thief?
ماذا تقصد باللص؟
I've overheard some things, you know?
لقد سمعت بعض الأشياء، هل تعلم؟
You're the one who...
أنت الشخص الذي...
No, I mean you. You're the one...
لا، أقصدك. أنت الشخص...
who gambled away all the money Jong Hee earned!
الذي قامر بكل الأموال التي كسبها جونغ هي!
So the real thief...
إذن اللص الحقيقي...
would be you, Sir!
سوف تكون أنت يا سيدي!
- What? - Goodness.
- ماذا؟ - يا إلهي.
Hey, take him inside for now.
مهلا، خذه إلى الداخل الآن.
Let go of me!
أتركني!
Why is everyone ganging up on me?
لماذا الجميع يتحدون ضدي؟
I'm a victim here too.
أنا ضحية هنا أيضًا.
Hey, Seo Jong Yeon.
مرحبًا، سيو جونغ يون.
Do you think changing your name changes who you are?
هل تعتقد أن تغيير اسمك يغير من شخصيتك؟
- I'm the victim! - Just hold still!
- أنا الضحية! - فقط توقف!
Seo Jong Yeon! Hey!
سيو جونغ يون! أهلاً!
You...
أنت...
Excuse me! You can't park here!
عذراً! لا يمكنك ركن سيارتك هنا!
(Incheon Wonhwa Police Station)
(مركز شرطة إنتشون وون هوا)
I got a call to come here. I'm Ko Yeong Rye's guardian.
تلقيتُ اتصالاً للحضور إلى هنا. أنا وصيّ كو يونغ راي.
Yeong Sik.
يونغ سيك.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Are you hurt? Are you really okay?
هل أنت مصاب؟ هل أنت بخير حقًا؟
I'm okay.
انا بخير.
You...
أنت...
It was a case of mutual assault, so I thought you'd be in trouble.
لقد كانت حالة اعتداء متبادل، لذلك اعتقدت أنك ستكون في ورطة.
But he had a prior record and was wanted.
لكن كان له سجل سابق وكان مطلوبا.
Now that he's in lockup, he won't be getting out for a while.
الآن بعد أن أصبح في السجن، لن يتمكن من الخروج لفترة من الوقت.
You must be Jae Pil.
لا بد أنك جاي بيل.
I'm the one who set you up with him for tutoring.
أنا من قام بترتيب لقاء بينك وبينه للتدريس.
- The eldest son of Hwashin. - I see.
- الابن الأكبر لحواشين. - أرى.
I'm so sorry for all the trouble today.
أنا آسف جدًا على كل هذه المتاعب اليوم.
I should get going.
ينبغي لي أن أذهب.
Jong Hee.
يونغ هي.
I'll get going too.
سأذهب أنا أيضا.
See you in class, Mr. Koh.
أراك في الفصل، السيد كوه.
Hey, Jae Pil. Wait.
مهلا، جاي بيل. انتظر.
Please.
لو سمحت.
Please, just leave me alone.
من فضلك، أتركني وحدي.
I just...
انا فقط...
Having you see me like this...
أن تراني هكذا...
I feel like you've seen me at my absolute worst.
أشعر وكأنك رأيتني في أسوأ حالاتي على الإطلاق.
It's so pathetic and humiliating, I could just die.
إنه أمر مؤسف ومذل للغاية، لدرجة أنني يمكن أن أموت.
So...
لذا...
So why didn't you just look away and walk away?
فلماذا لم تنظر بعيدا وتمضي بعيدا؟
Why...
لماذا...
Whether I was getting kicked out or beaten up,
سواء كنت أتعرض للطرد أو الضرب،
you should've just stayed out of it and left!
كان ينبغي عليك فقط البقاء خارج الأمر والمغادرة!
Why!
لماذا!
Why...
لماذا...
It doesn't matter who you are,
لا يهم من أنت،
how you've lived your life,
كيف عشت حياتك،
or who your family is.
أو من هي عائلتك؟
So please...
لذا من فضلك...
Like Yeong Rye,
مثل يونغ راي،
let me stay by your side, even just as a friend.
دعني أبقى بجانبك، حتى لو كان مجرد صديق.
Because I worry about you,
لأنني قلق عليك،
and I can't stop thinking about you,
ولا أستطيع التوقف عن التفكير بك،
and it's driving me crazy.
وهذا يقودني إلى الجنون.
What's gotten into him?
ماذا حدث له؟
Oh, my goodness.
يا إلهي.
Gosh. What's wrong with this thing?
يا إلهي، ما المشكلة في هذا الشيء؟
- Oh, dear. Are you okay? - Hey, Driver!
- يا عزيزي، هل أنت بخير؟ - أهلاً يا سائق!
Gosh. There's a nail stuck deep in the tire.
يا إلهي، هناك مسمار عالق عميقًا في الإطار.
We won't even make it to the depot like this.
لن نصل حتى إلى المستودع بهذه الطريقة.
"Can't" is not an option. It has to get done.
"لا أستطيع" ليس خيارًا، بل يجب إنجازه.
Besides, the bus is ancient.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن الحافلة قديمة.
Well...
حسنًا...
You want me to just figure it out somehow, right?
تريد مني أن أفهم الأمر بطريقة أو بأخرى، أليس كذلك؟
The weather...
الطقس...
My tools.
أدواتي.
Goodness.
الخير.
What's with him?
ماذا معه؟
Gosh. Good work.
يا إلهي، عمل جيد.
Hey, why are you being like this?
مهلا، لماذا أنت هكذا؟
Did you eat something weird? Have you lost your mind?
أكلت شي غريب؟ هل فقدت عقلك؟
You know why I'm doing this.
أنت تعرف لماذا أفعل هذا.
Do you really hate me?
هل تكرهني حقا؟
If you do, just say so. I'll let you go.
إذا فعلت ذلك، فقط قل ذلك. سأدعك تذهب.
What if people see us?
ماذا لو رآنا الناس؟
Well?
حسنًا؟
Well, then...
حسنا إذن...
Should we go somewhere more private?
هل يجب علينا أن نذهب إلى مكان أكثر خصوصية؟
Oh, dear.
يا عزيزي.
How could you sleep like that for three hours straight?
كيف يمكنك النوم هكذا لمدة ثلاث ساعات متواصلة؟
I wasn't asleep the whole time.
لم أكن نائما طوال الوقت.
I woke up for a second whenever they handed out the test.
استيقظت لثانية واحدة عندما وزعوا الاختبار.
Gosh.
يا إلهي.
You know, I even had a dream. A total nightmare.
هل تعلم، حتى أنني حلمت. كان كابوسًا حقيقيًا.
Seo Jong Nam suddenly started wringing my neck like this.
فجأة بدأ سيو جونغ نام يعصر رقبتي هكذا.
I seriously thought I was going to die.
اعتقدت جديا أنني سأموت.
Gosh.
يا إلهي.
I wonder if it's safe to stay here and not run away.
أتساءل ما إذا كان من الآمن البقاء هنا وعدم الهروب.
They said he won't be getting out for a while.
قالوا أنه لن يخرج لفترة من الوقت.
Besides, where would you go without me?
وبالإضافة إلى ذلك، أين ستذهب بدوني؟
Can you live without seeing me?
هل تستطيع العيش دون رؤيتي؟
No, of course not.
لا، بالطبع لا.
I don't know anymore.
لم أعد أعلم.
Whatever will be, will be.
مهما كان، فسوف يكون.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Jae Pil's done with his exam today, so we're supposed to meet up.
انتهى جاي بيل من امتحانه اليوم، لذا من المفترض أن نلتقي.
Come with me.
تعال معي.
No, it's fine. I'm just going to go home and rest.
لا، لا بأس. سأذهب إلى المنزل وأرتاح.
You two go ahead.
اذهبوا للأمام.
What do you mean, "you two?"
ماذا تقصد بـ "أنتما الاثنان"؟
Sang Cheol is joined at the hip, so you know he'll be there too.
سانج تشول متصل بالورك، لذلك فأنت تعلم أنه سيكون هناك أيضًا.
Come on, let's go. Our exams are over too.
هيا بنا، لقد انتهت امتحاناتنا أيضًا.
We could use a change of scenery. We can go for a bike ride?
نحتاج لتغيير الجو. هل يمكننا الذهاب في جولة بالدراجة؟
But I pulled an all-nighter studying for this.
لكنني أمضيت الليل كله في الدراسة لهذا الأمر.
I'm dead tired. I really can't right now.
أنا متعب جدًا. لا أستطيع فعل ذلك الآن.
You can sleep when you're dead, right?
يمكنك النوم عندما تكون ميتًا، أليس كذلك؟
Come with us.
تعال معنا.
No, I'm not going. Leave me out of it.
لا، لن أذهب. دعني خارج الموضوع.
Come on, Koh Yeong Rye!
هيا يا كوه يونج راي!
Hey!
يا!
Hey, Jae Pil. Wait up!
يا جاي بيل، انتظر!
I told you I can't ride this thing!
لقد قلت لك أنني لا أستطيع ركوب هذا الشيء!
Hey, Koh Yeong Rye! Wait up!
يا كوه يونغ راي! انتظر!
Jong Hee, hurry up!
جونغ هي، أسرعي!
I'm having so much fun!
أنا أستمتع كثيرًا!
Hey, Jae Pil!
مرحبًا، جاي بيل!
- Hey, Han Jae Pil! - Hey, slow down!
- مهلا، هان جاي بيل! - مهلا، تبطئ!
I can't do it!
لا أستطيع فعل ذلك!
Gosh. Hey.
يا إلهي.
This is fun!
هذا ممتع!
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
There. Yes!
هناك. نعم!
Gosh. How did you do that?
يا إلهي، كيف فعلت ذلك؟
I think it's the rock.
أعتقد أنها الصخرة.
- Gosh. - Here, take this.
- يا إلهي. - خذ هذا.
And hold it like this.
وامسكها هكذا
Don't hold your hand this way.
لا تمسك يدك بهذه الطريقة.
Turn it horizontally, like this.
قم بتدويره أفقيًا، مثل هذا.
Then you put the pressure right here.
ثم تضع الضغط هنا.
And with a flick of the wrist...
ومع نقرة من المعصم...
Okay. Let me try.
حسنًا، دعني أحاول.
- Nice! - Did you see that?
- جميل! - هل رأيت ذلك؟
Looks like my teaching paid off.
يبدو أن تدريسي قد أتى بثماره.
You're a natural.
أنت طبيعي.
Yeong Rye, let me show you how it's done.
يونغ راي، دعني أريك كيف يتم ذلك.
Okay.
تمام.
Hey, hand me a rock.
مهلا، أعطني حجرا.
Come on, hand it over properly.
هيا، سلمها بشكل صحيح.
Hope you mess up!
أتمنى أن تفشل!
Hey, stop it. Don't mess with me. This is serious right now.
يا ريت تسكتوا. لا تتدخلوا في شؤوني. الموضوع خطير دلوقتي.
There.
هناك.
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
Hey, what's with that reaction?
مهلا، ما الأمر مع هذا التفاعل؟
Hey, teach me how to do that. Move over.
يا رجل، علمني كيف أفعل ذلك. تنحّى جانبًا.
- Was that lame? - What? I think it looks cool.
- هل كان هذا مُملاً؟ - ماذا؟ أعتقد أنه يبدو رائعًا.
I think you just gave me a bad rock.
أعتقد أنك أعطيتني للتو صخرة سيئة.
Hold it horizontally like this.
امسكها أفقيا هكذا.
- Horizontally? - Yes.
- أفقيا؟ - نعم.
- Put the pressure right here. - Yes.
- ضع الضغط هنا. - نعم.
And then you do this...
وبعد ذلك تفعل هذا...
- Hey you're even better than me. - You're a natural.
- أنت أفضل مني حتى. - أنت طبيعي.
Hey, she's taking a picture.
مهلا، إنها تلتقط صورة.
Kimchi!
كيمتشي!
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Do you want some milk? It'll help with the spice.
هل تريد بعض الحليب؟ سيساعد في إضافة التوابل.
It's not because it's spicy.
ليس لأنه حار.
I'm fine.
أنا بخير.
I think it's just because of the heat.
أعتقد أن السبب هو الحرارة فقط.
Come on. Stop acting all tough for no reason.
هيا، توقف عن التصرف بقسوة دون سبب.
Or else your behind will be on fire...
وإلا فإن مؤخرتك ستكون مشتعلة ...
If you're not going to drink it, I will.
إذا لم تكن تنوي شربه، فسأشربه أنا.
Gosh. That's so rich.
يا إلهي، هذا غني جدًا.
I never used to drink milk.
لم أكن أشرب الحليب أبدًا.
Ever since Yeong Sik gave me some, I've really come to like it.
منذ أن أعطاني يونغ سيك بعضًا منها، أصبحت أحبها حقًا.
My brother gave you milk?
أخي أعطاك حليب؟
Right, Jong Hee. Was that when you stayed with us?
حسناً، جونغ هي. هل كان ذلك عندما بقيتِ معنا؟
Yes.
نعم.
I couldn't sleep, so I was out in the yard.
لم أستطع النوم، لذلك كنت بالخارج في الفناء.
And he brought me this, all warmed up.
وأحضر لي هذا، كله دافئ.
When I first met your brother,
عندما قابلت أخاك لأول مرة،
I thought he'd be really cold and kind of gruff.
اعتقدت أنه سيكون باردًا جدًا وقاسيًا نوعًا ما.
But he's surprisingly thoughtful.
لكن من المثير للدهشة أنه متفكر.
Hey.
يا.
- Are you okay? - Hey!
- هل انت بخير؟ - مرحبا!
Did you burn yourself? Let me see your hand.
هل أحرقت نفسك؟ دعني أرى يدك.
Are you okay? It's not hot?
هل انت بخير؟ الجو مش حار؟
I'm fine.
أنا بخير.
Here, use this to wipe it.
هنا، استخدم هذا لمسحه.
- I'm fine. - Let me see your hand.
- أنا بخير. - دعني أرى يدك.
Hey, you...
يا هذا...
You spilled that on purpose to avoid the spicy food, didn't you?
لقد سكبت هذا عمدًا لتجنب الطعام الحار، أليس كذلك؟
I can handle spicy food just...
أنا أستطيع التعامل مع الطعام الحار فقط...
Look at you.
أنظر إليك.
Goodness. Drink the milk!
يا إلهي، اشرب الحليب!
Is it raining?
هل تمطر؟
It's really starting to pour.
لقد بدأ هطول المطر بالفعل.
Okay, we can't stay here.
حسنًا، لا يمكننا البقاء هنا.
- Let's get out of the rain, quick. - We got to run.
- دعونا نخرج من المطر بسرعة. - علينا أن نركض.
What about Jong Hee?
ماذا عن جونغ هي؟
I don't know.
لا أعرف.
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
She was running right in front of me just a second ago.
لقد كانت تركض أمامي مباشرة قبل ثانية واحدة فقط.
It must be a passing shower.
لا بد أن يكون مطرًا عابرًا.
The forecast didn't say anything about rain.
لم يذكر التنبؤ الجوي شيئا عن هطول الأمطار.
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
- It'll probably stop soon. - Yes.
- ربما سيتوقف قريبًا. - نعم.
Where did this rain come from all of a sudden?
من أين جاء هذا المطر فجأة؟
And I didn't even get to eat half my ramyeon.
ولم أتمكن حتى من أكل نصف الراميون الخاص بي.
If you feel that bad,
إذا كنت تشعر بهذا السوء،
you can go finish your half ramyeon broth and half rainwater.
يمكنك الذهاب لإنهاء نصف مرق الراميون والنصف الآخر من مياه الأمطار.
Where did Yeong Rye and Jae Pil go?
أين ذهب يونغ راي وجاي بيل؟
They must be around here somewhere.
لا بد أنهم موجودون هنا في مكان ما.
But why don't you meet up with Yeong Rye?
ولكن لماذا لا تلتقي مع يونغ راي؟
What?
ماذا؟
Don't you two have a thing for each other?
هل لا يوجد بينكما شيء مشترك؟
So why don't you see each other 1-on-1?
فلماذا لا ترون بعضكم البعض واحد لواحد؟
Just ask Yeong Rye on a date.
فقط اطلب من يونغ راي أن يقابلك في موعد.
I don't know.
لا أعرف.
Do you think Yeong Rye...
هل تعتقد أن يونغ راي...
really likes me?
هل يحبني حقا؟
What?
ماذا؟
And you two call yourselves best friends.
وأنتما تعتبران نفسكما أفضل الأصدقاء.
You don't seem to know your own friend very well.
يبدو أنك لا تعرف صديقك جيدًا.
Well, maybe I'm the one reading too much into things.
حسنًا، ربما أنا من يقرأ الأمور أكثر مما ينبغي.
When is this rain ever going to stop?
متى سيتوقف هذا المطر؟
Who ever heard of rain coming out of nowhere like this?
من سمع عن المطر الذي يأتي من العدم مثل هذا؟
Gosh.
يا إلهي.
Do you want a piece?
هل تريد قطعة؟
It's so obvious you two are friends.
من الواضح جدًا أنكما صديقان.
Watch this.
شاهد هذا.
Gosh.
يا إلهي.
How'd you do that?
كيف فعلت ذلك؟
Jong Hee said...
قال جونغ هي...
there's a trick to it.
هناك خدعة لذلك.
- Yes. - Here.
- نعم. - هنا.
Like this.
مثله.
Hey!
يا!
What?
ماذا؟
My mom loved this song, so I grew to love it, too.
لقد أحبت أمي هذه الأغنية، لذلك أحببتها أيضًا.
I haven't heard this in forever.
لم أسمع هذا منذ زمن طويل.
On that day,
في ذلك اليوم،
this song was playing.
كانت هذه الأغنية تُعزف.
The day we first met.
اليوم الذي التقينا فيه لأول مرة.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
And...
و...
Oh?
أوه؟
The rain is letting up a little.
لقد توقف المطر قليلا.
Should we get going?
هل يجب علينا أن نذهب؟
I was first.
انا كنت الاول.
I...
أنا...
met you first.
التقيت بك أولاً.
Before Jong Hee.
قبل جونغ هي.
What?
ماذا؟
The bus conductor who fought with a passenger over the fare.
سائق الحافلة الذي تشاجر مع أحد الركاب على الأجرة.
The one you helped out.
الذي ساعدته.
That was me.
تلك كنت انا.
We met at the movie theater, too.
لقد التقينا في دار السينما أيضًا.
The group date was our third time meeting.
كان هذا اللقاء الجماعي هو اجتماعنا الثالث.
It was truly like destiny.
لقد كان الأمر مثل القدر حقًا.
No wonder.
لا عجب.
You looked so familiar from the moment I first saw you.
لقد بدا لي أنك مألوفًا جدًا منذ اللحظة الأولى التي رأيتك فيها.
And...
و...
the one who fell for you first...
الشخص الذي وقع في حبك أولاً...
was me.
كنت انا.
I tried to tell you so many times.
لقد حاولت أن أخبرك عدة مرات.
But you never gave me a chance.
ولكنك لم تعطيني فرصة أبدًا.
Just once,
مرة واحدة فقط
can't you give me...
ألا يمكنك أن تعطيني...؟
a chance too?
فرصة أيضا؟
- Free candy for the pretty lady. - Thank you.
- حلوى مجانية للسيدة الجميلة. - شكرا لك.
It's a heart-shaped candy.
إنها حلوى على شكل قلب.
Yeong Rye.
يونغ راي.
Koh Yeong Rye?
كوه يونغ راي؟
Yes?
نعم؟
Are you coming?
هل انت قادم؟
Right.
يمين.
I am.
أنا أكون.
My heart wants to say this to you today,
قلبي يريد أن يقول لك هذا اليوم،
Where are they?
أين هم؟
Even though it may never reach you.
حتى لو لم تصل إليك أبدًا.
They couldn't have gone far.
لم يكن بوسعهم أن يذهبوا بعيداً.
At least this once,
على الأقل هذه المرة،
- I'm letting it have a voice. - Let's look for them.
- سأتركه يصدر صوتًا. - دعنا نبحث عنهم.
And now,
والآن،
I'm finally going to end this one-sided love.
سوف أنهي هذا الحب من طرف واحد أخيرا.
Goodbye, my first crush.
وداعا، حبي الأول.
Farewell, my first love.
وداعا حبي الأول.
(Cheongah Bus)
(حافلة تشيونغاه)
Five, six, seven, eight.
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
Two, two, three, four,
اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة،
five, six, seven. One more time.
خمسة، ستة، سبعة. مرة أخرى.
One, two, three, four,
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
five, six, seven, eight.
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
Two, two, three, four,
اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة،
five, six, seven, and over.
خمسة، ستة، سبعة، وما فوق.
All right, everyone, focus up!
حسنًا، يا رفاق، ركزوا!
Let's give it our all again today, okay?
دعونا نعطي كل ما لدينا مرة أخرى اليوم، حسنًا؟
And your deposits have been a little short lately.
وكانت ودائعك قليلة بعض الشيء في الآونة الأخيرة.
You all know that, right?
أنتم جميعا تعرفون ذلك، أليس كذلك؟
You all know our company motto, right?
أنتم جميعا تعرفون شعار شركتنا، أليس كذلك؟
"Treat our passengers like family."
"عامل ركابنا كأنهم فرد من العائلة."
Even if we're completely packed, we squeeze in one more person.
حتى لو كنا ممتلئين تمامًا، فإننا نضغط على شخص آخر.
Pack them in tight!
حزمهم بإحكام!
Okay, dismissed!
حسنًا، تم الرفض!
(Cheongah Bus)
(حافلة تشيونغاه)
Right. Hold on! Stop!
حسناً. انتظر! توقف!
He sure has a fancy way of saying "drive with the doors open."
من المؤكد أن لديه طريقة رائعة ليقول "قم بالقيادة والأبواب مفتوحة".
Since when do you treat family like a piggy bank?
منذ متى أصبحت تتعامل مع عائلتك مثل حصالة النقود؟
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
By the way, looks like Jeong Bun stayed out all night again.
بالمناسبة، يبدو أن جونغ بون بقي خارجًا طوال الليل مرة أخرى.
Her mom must be really sick?
هل يجب أن تكون أمها مريضة حقًا؟
I guess so.
اعتقد ذلك.
I mean, she went home and then called in sick from there.
أعني، أنها ذهبت إلى المنزل ثم اتصلت بالطبيب لتخبره أنها مريضة من هناك.
Alright!
على ما يرام!
And one more thing.
وشيء آخر.
Someone called in sick today, so the dispatch schedule's a mess.
اتصل شخص ما اليوم ليقول إنه مريض، لذا فإن جدول الإرسال فوضوي.
Anyone who's off today or has a light schedule...
أي شخص لديه عطلة اليوم أو لديه جدول أعمال خفيف ...
Who can cover for her?
من يستطيع أن يغطي عليها؟
I'll cover for her.
سأغطيها.
Good. You're close with Jeong Bun. You can cover for her today.
حسنًا. أنت قريب من جونغ بون. يمكنكِ تعويضها اليوم.
Dismissed!
تم الرفض!
"Giant."
"عملاق."
(Giant, 10th Anniversary, May 21, 1982)
(عملاق، الذكرى السنوية العاشرة، 21 مايو 1982)
Excuse me. Please exit slowly.
عذراً، الرجاء الخروج ببطء.
Go ahead, get on.
إذهب، إستمر.
Please move a little further inside.
من فضلك تحرك قليلا إلى الداخل.
Slowly now, take your time!
الآن ببطء، خذ وقتك!
Move in a little more!
تحرك قليلا أكثر!
- Hurry up! - Can you go in more?
- أسرع! - هل يمكنك أن تذهب أكثر؟
Careful getting on.
كن حذرا عند الصعود.
We're already packed, here!
لقد تم تعبئة أمتعتنا بالفعل هنا!
A little more!
أكثر قليلا!
Alright, we're good.
حسناً، نحن بخير.
- Come on. Seriously? - Miss.
- هيا. بجد؟ - آنسة.
Hey, I can see some space up front.
مرحبًا، أستطيع رؤية بعض المساحة في المقدمة.
Come on. Move in more.
هيا، تحرك أكثر.
Miss. Please let me get on!
آنسة. من فضلك اسمحي لي بالصعود!
- I'm really going to be late! - Let's go!
- سأتأخر حقًا! - دعنا نذهب!
- Please! - Stop pushing!
- من فضلك! - توقف عن الدفع!
Hurry, get on.
اسرع، اركب.
- Thank you. - A little further inside!
- شكرا لك. - قليلا في الداخل!
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
There is no space here!
لا يوجد مكان هنا!
Thank you.
شكرًا لك.
- A little further inside! - We can't!
- قليلا في الداخل! - لا نستطيع!
Stop pushing!
توقف عن الدفع!
All clear!
كل شيء واضح!
Do you think Yeong Rye really likes me?
هل تعتقد أن يونغ راي يحبني حقًا؟
And you two call yourselves best friends.
وأنتما تعتبران نفسكما أفضل الأصدقاء.
You don't seem to know your own friend very well.
يبدو أنك لا تعرف صديقك جيدًا.
Well...
حسنًا...
My gut says it's a guy.
أحشائي تقول إنه رجل.
A guy? What are you talking about?
رجل؟ عن ماذا تتحدث؟
Hey.
يا.
- Are you okay? - Hey!
- هل انت بخير؟ - مرحبا!
Did you burn yourself? Let me see your hand.
هل أحرقت نفسك؟ دعني أرى يدك.
Are you okay? It's not hot?
هل انت بخير؟ الجو مش حار؟
I'm fine.
أنا بخير.
Here, use this to wipe it.
هنا، استخدم هذا لمسحه.
(Giant, 10th Anniversary, May 21, 1982)
(عملاق، الذكرى السنوية العاشرة، 21 مايو 1982)
- Hold on. - What was that?
- انتظر. - ماذا كان هذا؟
Someone call for help!
اطلب المساعدة من أحد!
Somebody call an ambulance!
اطلبوا سيارة إسعاف!
Darn it. Call an ambulance!
يا إلهي، اتصل بالإسعاف!
(A Hundred Memories)
(مائة ذكرى)